Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Это ошибаться можно, врать нельзя. С этим дивизом по жизни идет новый министр обороны Андрей Белоусов.
Его к кандидатуру сегодня утвердил Совет Федерации. Декумент уже направлен на стол президенту.
Подпись «Путин» поставит буквально в ближайшие минуты.
Само заявление Белоусова прозвучала в Совете Федерации,
где сегодня проходили консультации по кандидаторам всего силового крыла.
Министр иностранных дел Сергей Лавров,
министр внутренних дел Владимир Колокольцев,
миниуст Константин Чуйченко,
МЧС Александр Куринков, директор ФСБ Александр Бортников,
ФСВР Сергей Нарышкин, ФСО Дмитрий Кочнев,
Росгвардия Виктор Золотов,
а также начальник главного управления специальных программ президента Александр Линец.
Также сенатры сегодня впервые рассмотрели вопросы о назначении главы счетной палаты.
Прежде этим занималась Гусьдума.
Новый министр обороны Беллаусов заявил, что победа нам нужна.
С минимальными человеческими потерями ради этого Беллаусов
пообещал не пожалеть собственной жизнью.
Главные кадры дня.
Смотрим.
Мой обеспеченный военно-безопасности Российской Союзи.
Знаете, я руководствовался принципом всегда.
Вот я хочу его назвать, стараюсь руководствоваться и
буду руководствовать.
Железобетонный принцип.
Ошибаться можно брать нельзя.
Вот этим я хочу за тенцией.
Спасибо.
Принцип, которым руководствуется Андрей Беллаусов, сенаторы
встречают аплодисментами для победы России, кандидат
министра обороны готов отдать в том числе свою жизнь.
Я полностью осознаю свою ответственность перед страной, перед российским народом, перед президентом Российской Федерации в соответствии с планированным назначением.
Обезуюсь приложить все мои силы и здоровья, если потребуется жизнь для решения поставленных задач.
Обязательно, с всеми встречусь!
Совет Федерации Белоусов приехал одновременно с кандидатом на пост-директора Росгвардии Виктором Солотовым.
На этих кадрах оба заходят через центральный вход.
Беллаусов чуть позже скажет, что в работу уже погрузился.
Все задачи в Минобороны назвал перво очередными.
Противник быстро учится.
Ситуация, связанная с применением новых технологий,
меняется буквально еженедельно.
И нам здесь нужно не просто учиться и следовать,
но нужно упреждать противника.
Нужно обобщать опыт применения новых технологий.
и соответственно отрабатывать новые формы ведения, новые методы ведения боевых действий.
А мобилизация, заявил Беллаусов, речь не идет. Главное сейчас – это поставка в зону СВУ
боеприпасов ракет безбеллотников и средств рэп. Бюджет минобороны – 6,7% ВВП, доктор. Экономических
Наук Беловусов сказал, что потребуется аудиет без
оптимизации расходов в военное время не обойтись.
«Хочу подчеркнуть, оптимизация не означает огульное сокращение.
Оптимизация прежде всего означает повышение их эффектности.
Чтобы каждый рубль бюджетных денег, который в конечном
счёте платит наши граждане, бизнес приносил максимальный
эпик».
Предшественник Беловусова Шайгу руководил Минобороны
11,5 лет, теперь он – секретарь совбеза России.
«У нас очень высокий государственный пост с очень
широким объемом задач, играющим огромное значение для
целой страны.
И, конечно, колодитель этого органа находится постоянно
в прямом контакте с главой государства и нещет большой
ответственности».
На кононе совещания в профильных комитетах
совпеда длилась почти 9 часов.
Первым кандидатом был министр Лавров.
Блава Мить раньше остальных ответил на вопросы сенаторов
и сегодня.
Основная тема – партнёрство с Китаем.
Путин летит в Пекин уже после завтра к сопровождению
нового кабинета-министром.
Это первый визит президента после инагурации.
Союзников у нас много, и число их будет расти, я не сомневаюсь.
Могу смело сказать, что Москва и Пекин играют важнейшую.
Вот дуэт Москвы и Петина играют важнейшую,
равновешивающую, балансирующую роль в мировых делах.
И уверен, что предстоящий визит президента России
в китайском народном республике укрепит эту нашу совместную работу.
Софьет рассматривает весь силовой блок с трибуны,
выступает глава МВД Калакольцев, который на этом посту уже 12 лет,
глава МЧС Александр Куринков,
который рассказывает, что в новых регионах уже созданы
территориальные органы спасательной службы России.
В Саффеде выступает и максимально не публичный человек,
директор Федеральной службы охраны,
который отвечает в том числе за безопасность президента России.
Дмитрий Кочнев сообщил, что ФСО в условиях спецоперации
тестирует новейшие системы подавления беспилотников.
После России совместны с Минобороны России
и другими заинтересованными ведностями
принимают следующие дополнительные меры.
усиление кантоволя за воздушными пространствами,
восстановление дополнительных специальных постов,
со средствами обнаружений и подавления БПЛА.
Также аплодированная и показала свою эффективность
новой методика уничтожения БПЛА
самолетного типа, дрованными от первого леса.
Директор Русгварды Золотов приветствует Повоенному.
Повожаемый, Валентина Ивановна.
Повожаемый, товарищи сенаторы.
Хочу сказать вам Повоенному, здравия желаю.
Генерал армии Золотов рассказал, что в соответствии с прошлогодним указом Путина войска национальной гвардии уже получили 36 танков и артиллерию.
Поставки тяжелых вооружений продолжаются и позволят эффективнее действовать в зоне спецоперации.
Нехватки снарядов, говорит Золотов, нет.
Непосредственно, в зоне нашего внимания, конечно,
здесь находится и территория елинии боевого соприкосновения.
Мы сформировали 116-й, специальный 116-й отряд, особо в назначение,
в которой вошли три полка оперативного назначения.
Один из них находится сейчас в Благородской области,
выполняет совместно с Минт обороны задач по защите государственной границы
и продвижения на Хальковском направлении.
Преназначено свой пост и глава СВР Сергей Нарышкин,
который заявил, что Запад действительно готовится к мировой войне.
По имеющимся службе развед данным, некоторая часть политиков евроатантистов действительно считает возможным для того,
чтобы удержать свою гегемонию, развязать крупномасштабный военный конфликт.
Но хотел бы сказать, что в мире существуют по-настоящему ответственные и мировые,
и региональные игроки, которые объединившись в состоянии обеспечить невозможность
развязывания такого конфликта и невозможность скатывания ситуации в мире к хаосу,
такому полномасштабному военному конфликту, в том числе и с использованием ядерного оружия.
Мы даже вчера договорились, что будет играть главную роль в новом фильме типа «17 мгновений весны о разведчике».
Так что кандидат главную роль найден, осталось только найти режиссера.
Директор ФСБ Александр Бортников заявил, что несмотря на изоляцию Федеральной службы безопасности
сотрудничает со спецслужбами из 120 государств мира на посту бортников уже 16 лет.
Диструктивная деятельность определенной категории граждан на территории страны,
проводимая, в том числе и нашими противниками из-за рубежа,
конечно, представляет очень серьезную грозу безопасности нашего государства.
Тенаторы едино-огласно признали состоявшимися консультацией по кандидатурам главсиловых ведомств,
Документы по каждому из них отправлены на стол Путину, который окончательно утвердит кандидатов.
Кто за то, чтобы принять данное постановление в целом, прошу голосовать.
Идет голосование. Постановление принято единогласно.
Коллеги в соответствии с регламентом Совета Федерации, как уже было сказано,
постановление с необходимым комплектом документов по каждому
кандидату будет незамедлительно направлено президенту
Российской Федерации, что сейчас будет сделано.
Ну а Госдума прямо сейчас завершает формирование
гражданского сектора правительства.
В эти минуты депутата на принарном заседании рассматривают
кандидатура на посты федеральных министров, всего их 16.
Ожидается, что Кабминов наведся почти на третий.
На пост нового министра энергетики Мишустин предложил губернатор Кузбас Цавилева.
Место Мантурова на посту главы Минпром Торга предлагается Антону Алиханову,
губернатору Калининградской области.
На место министра транспорта предложен губернатор Курской области Старовойт.
Место главы Минсельхоза должна занять Оксана Лук.
Ну и кресла Министра спорта, предложена Михаилу Диктерёву, губернатору Хабаровского края, сегодня же Путин, назначил новое руководство своей администрации.
Антон Вайна сохраняет пост руководителя администрации, которое он занимает последние 8 лет.
Алексей Громов, Сергей Кириенко, переназначены его первыми заместителями.
Замом руководителя администрации президента стала и бывшей помощником главы государства по экономике Максима Решкин.
Он продолжит заниматься вопросами экономики, разумеется, но будет курировать также и транспорт.
Сообщил сегодня пресс-секретарь президента Писков, который тоже сохраняет свой пост.
Новыми помощниками президента России стали Алексей Дюмин,
о должности губернатора Тульской области он освобожденный,
поможешь, покинувший пост секретаря сов без Николай Патруши.
Ждем встречу Путина с новым Кабмином в ближайшее время.
Покажем.
Ну а Запад пытается переварить назначение Билаусова.
Все инэн сообщает, что Путин готов победить Украину, а потом уничтожить НАТО.
Британские сканью с Белоусова называют интересной и опасной фигурой.
Британские СМИ говорят, что новый министр обороны держится скромно.
Но это не значит, что он не является ястребом.
Пугают западных пропагандистов не только экономическое образование Белоусова,
хотя, казалось бы, экономист, гражданский человек.
Но страшаться они и биографии Беллаусова мол, вырос новый министр ОУЖЕС
в советской академической семье и умения противостоять Западу у него на генетическом, как они говорят, уровне.
Всего несколько дней назад Сергей Шайгу был в центре внимания.
Ему была отведена лидирующая роль в праздновании дня Побета на Красной площади.
Но после более чем десятилетия в роли министра обороны этот близкий союзник Путина внезапно перестает быть таким близким.
Это совпадает с открытием России и Нового фронта на Украине спустя два с половиной года после ее начала Москва владеет преимуществом на поле боя.
И это имеет отношение к тому, что происходит в тылу. Андрей Белоусов приходит на смену шайгу. Он экономист безо всякого военного опыта.
Это может показаться странным решением, но оно подчеркивает
одну из ключевых проблем, которая заботит президента
Путина.
Сколько еще России может позволить себе вести войну,
и Кремль хочет лучше контролировать траты на оборону?
«Сложно понять, что президент Путин думает о ходе войны,
которую он начал.
Но вчера было объявлено, что его министр обороны
Сергей Шайгу лишился своего поста и стал секретарем
Совета безопасности.
равноценный пост в лучшем случае.
Его сменил не другой военный, а экономист, вице-премьер Андрей Белоусов.
Это знак того, что Россия теперь является страной с военной экономикой,
где все работает на победу против Украины.
Смена министра обороны сигнализирует об экономическом приоритете этой войны.
войны. Войны, которая, по словам Генсека, НАТО СТОЛТЕНБЕРГО, стала войной военных промышленностей.
Российский ВПК работает на полную мощность. Чтобы сохранять свое преимущество перед тем,
как Украина вот-вот получит больше западной помощи. Это одна из причин, по которой Сергей
Шайгу сменяет гражданский человек, экономист по образованию, бывший министр экономики и первый
вице-премьер Андрей Белоусов. Это серьезный человек, близкий союзник Владимира Путина. И это
происходит в момент, когда Россия более уверена на поле боя. Она идёт вперёд. Прямо сейчас она
совершает свой самый значительный рыбок через границу двух стран за долгое время.
Уже третий год российская экономика стабильная. Экономика является ключом к продолжению этой войны,
на истощение, которое уже идёт. Поэтому новый министр обороны – эксперт в области экономики.
Это интересная фигура, потому что он держится очень скромно,
несмотря на то, что занимал высокие посты.
Он был вице-премьером, он был министром экономики несколько лет назад.
У него есть экономическое образование.
Экономика — это его, так сказать, специальность.
Он из академической семьи.
Советская элита восьмидесятых-семидесятых годов.
Но я думаю, что основная причина назначения — это его экспертность в области экономики.
И это на самом деле похоже на то, что сделал президент Украины Владимир Зеленский год назад,
который тоже поменял министра обороны и нынешние министра обороны Украины,
также имеет экономическое образование, так что обе страны готовятся к войне на истощение.
А еще Беллаусов занимается скалолазанием, тоже, наверное, «дурной» для Украины знак.
Теперь давайте на фронт, где армия России действительно наступает.
Слава Богу, лишь бы не сглазить прямо сейчас на всех направлениях.
На Донецком, на Запорожском и на Харьковском направлениях.
Глава Гор, террорист Буданов в интервью Нью-Йорк Таймс сегодня заявил,
что в ближайшие дни возможен прорыв российских войск и еще и в Сумской области.
В то же время ни буданов, ни пропагандисты New York Times не сочли нужным упомянуть,
что самская группировка в ИСУ в три раза меньше Харьковской. Именно там сейчас идут самые
ожесточенные бои. Сегодня было окончательно освобождено село Агурцова, в центре вывесили
флаг Россия. Делал это спецназ Ахмат. Также российские войска взяли под огневой контроль
Контроль трассу Харьков-Липция окончательно закрепились в Гатюще и заняли большую часть села Бугроватка к юго-западу от Волчанскому.
В самом Волчанске, кадры на ваших экранах, позиция ВСУ взрываются и пылают.
По ВСУ наносятся удары Фабами, РСЗО, Артиллерии, вражеские источники сообщают, что штурмовые подразделения армии России зашли в город запада и зоны контроля наших сил постоянно растет.
Прямо сейчас войска группировки Север пытаются закрепиться в промзоне Волчанска, а также в многоэтажной застройке на восточной окраине города, судя по высочайшей интенсивности боев и ударов.
нашего командования стоит задача взять Волчанск в самое
ближайшее время.
При этом, по данным Западной разведки, Москва еще даже
не ввела на этом направлении свои основные резервы.
Восеушники сообщают, что интенсивность боевых действий
и плотность огня настолько высокая, что приходится
постоянно находиться в укрытиях.
Оценка наступления России Долину СНН, аналитик Рупора
демпартии США Ник Волш подтвердил, что российские войска успешно продвигаются вперед,
а ситуация на Харьковском направлении для Украины не просто плохая, она становится все хуже и хуже.
Только представьте, за последние четыре дня российская армия освободила сразу 12 населенных пунктов.
На границе с Россией, украинский спецназ пытается сдержать наступление врага под градом снарядов.
Невозможно продвигаться вперёд, укрывшись всего за несколькими деревьями, отделяющими их от российских войск.
Ребята, придётся отступить быстро. Быстро поворачивай.
Несколько километров отсюда мы едем по практически пустынной дороге.
На пути встречаются несколько военных машин и кареты скорой помощи.
Старания от дороги строятся новые линии обороны, а копы повсюду.
Все для защиты Харькова на случай наступления русских.
Интенсивные бои идут в двух приграничных районах на Востоке и Северо-Востоке Украины.
уступая в окневой мощи и численности украинские войска пытаются отбить продвижение российской армии.
По меньшей мере, семь поселков перешли под контроль России.
Россия же говорит о девяти поселениях. Украинская страна сообщила мне,
что ожесточенные бои идут за деревню Лукьянцы, а также за город Волчанск.
Если Украина потеряет тот город, это будет большим ударом по моральному духу украинцев.
Вот уже как несколько месяцев украинские силы перешли к обороне. Частично причина этого
кроются в замедлении поставок западной военной помощи со стороны США.
Это дало Москве небольшое преимущество в вопросе боеприпасов.
Возможно, Москва пытается использовать это небольшое окно возможностей перед
прибытием свежей западной помощи.
Также стоит задаться вопросом, а в чем здесь военные цели России?
И почему они выбрали эту часть Украины?
И у этого может быть несколько причин.
Первое, они хотят сковать украинские войска в Харьковской области,
что приведет к отводу войск из Тонецкой области,
то есть той территории, которую Россия намеревается захватить.
Ещё одна причина — это сделать Харьковскую область
рассегаемой для российской артиллерии
для потенциального будущего наступления на город.
А третья причина — это создание буферной зоны
между Харьковым и Российской границей.
Для того, чтобы защищить российские города вроде Белгорода,
который находится прямо на границе.
Мы едем в город Волчанск,
который находится всего в 5 километрах от российской границы.
За пределами этого города начинается серая зона
между украинскими и российскими позициями.
Обстрелы, кабы, ракет. Много артиллерии работало по Волчанску.
Много работали минометы. Обстреливали они все улицы.
Как вы видите, все немедленно прячутся.
Слышен характерный звук дрона,
летящего спереди.
Так что нам нужно очень быстро вернуться в машину и уехать из этого места.
Нельзя оставаться долго на одном месте.
Его слышно прямо сейчас.
Была сброшена планирующая бомба.
Я не знаю, может в нашем направлении.
Нам нужно быть очень осторожными.
На этом направлении активно работает российская авиация.
Раз вижу, два вижу.
Третий за этим вот.
Третий за этим вот.
Бывает и так.
Ну что, я вам скажу, страшно было.
Ну что, кто не хочет умереть, собирайтесь и поезжайте за мной.
Раджо сбираться и ехать за мной.
Ложитесь!
Мы только что слышали еще около четырех ударов планирующими бомбами.
Я никогда не видел ничего подобного.
Там снова поднимаются огромные клубы дыма.
Я не знаю.
250 килограммовые – это бомбы или 500 килограммовые.
Но что я знаю точно, так это то, что нам нужно убираться отсюда.
Эти кадры российских танковых и пехотных манёров, снятые на украинской территории,
показывают, насколько интенсивно идут боевые действия в ходе наступления на севере Харьковской области.
Наш враг ищет направления, где наша защита слабее всего, где она будет разбита.
И когда они прорвут наши линии, они пришлют ещё больше солдат.
Волчанск и Харьков окружены российскими войсками.
Центр Волчанская 14 часов.
Более 20 бомб сброшено российской авиации за час.
В другом районе региона после удара горит лес.
На севере Харьковской области по дорогам теперь приезжают
украинские войска, прибывшие сюда в качестве подкрепления,
чтобы противостоять наступлению русских.
На украинские СМИ стали внезапно замечать вдруг
не только продвижение российской армии на Харьковском направлении,
в направлении, но и в выравство режима Зеленского, здание
инфоризыст пишет, что сотни миллионов гривен были
просто украдены на строительстве самых мощных фортификационных
сооружений в Харковской области.
Чаще появляется информация о том, что распиаренная третья
штурмовая бригода, фактически это та часть нацистов
из Озова, которая перешла в ИСУ вместо перемог, терпит
бесконечные поражения.
Сначала это подразделение потеряло примерно половину своего состава.
На Авдеевском направлении теперь несет колоссальные потери на направлении Харьковском,
где нацистов используют как противопожарную бригаду.
Вот свежая фото с похорон одного из боевиков.
В гроб, герою, смотрите, положили коробку Happy Meals из McDonald's,
Гамбургер, картошка, фри, бутылка, кок-колы и коробку конструктора Лега.
Ну, то есть это буквально демонстрация того, за что воюют сейчас Украина.
Словно дикие попуасы, воюют за американские бусы.
На фоне критической ситуации в Харковской области успокаивать убеждать,
что Вашингтон не бросит свое дикое племя.
В Киев тайно приехал лично глава гостепаблинкин.
Как вводится, прибыл Блинкин по железной дороге из кода.
Посмотрите, пошел целовать своих холопов на перроне Центрального вокзала Киева,
построенного еще, конечно, в Российской империи.
Блинкина встречала делегация женщин.
Среди них американская послится Бриджен Принк и послится Украина в США Оксана Маркарова.
После обмена, улыбками и поцелуями Блинкин поехал к Зеленскому.
Как сообщают украинские СМИ за океанский гость, заверил Зеленского, что новый пакет американской военной помощи уже на пути.
Пообещал дать еще оружие, что как он выразился, обязательно изменит ситуацию под Харьковым.
Срок впретом Плинкин не уточнял.
Но в Кремле сказали, что осведомленные о поездке и знают, фиксируют нервозность Киева, Европы и США в связи с обстановкой на фронте.
Добро пожаловать на Украину.
Как вы рады вас видеть?
Рады видеть вас.
Это лучший прием.
Вас встречают только женщины.
Этим утром Энтони Блинкин прибыл в Киев. Весит был неожиданным по причине безопасности.
Он прибыл сюда для того, чтобы вновь заявить о поддержке Украины со стороны США,
но также для того, чтобы обсудить использование денег, выделяемых Киеву.
Были сделаны два заявления, которые немного успокоили украинцев,
о выделении пакета помощи на 60 миллиардов долларов,
который блокировался на протяжении более чем 7 месяцев.
и украинцы на линии фронта ясно ощущали нехватку оборудования и особенно военного.
Также несколько дней назад США неожиданно заявили о выделении еще одного пакета помощи на 400
миллионов долларов. Никто не планировал выделять эти деньги. Он также был встречен с радостью,
поскольку украине очень нужны системы ПВО боеприпасы, а также артиллерийские системы.
По словам Энтони Блинкина, все это приедет быстро, поскольку ситуация по вселине крайне сложная и напряженная.
Решение по пакету имел для нас решающее значение.
Очень важно получить его как можно быстрее.
И второй момент – это ПВО. Самый большой дефицит для нас.
Я думаю, что это самая большая проблема.
Да, и нам действительно нужны сегодня два ПТРЮТА для Харькова.
Для Харьковской области.
Потому что там люди, подвергающиеся нападению.
Мирные и воины. Все. Все там под российскими ракетами.
Рад вас видеть.
Я также передаю тёплые приветствия от президента Байдена.
Мы все восхищаемся вашей необычайной стойкостью, вашей выносливостью, вашей силы и вашим лидерством.
И мы знаем, что это трудное время, но мы также знаем, что в ближайшем будущем помощь уже в пути.
Кое-что уже прибыло и больше пребывать.
И это будет иметь реальное значение в борьбе с продолжающейся российской агрессией на поле боя.
Госсекретарь США Энтони Блинкин встречается с президентом Украины Владимира Мзеленским.
Сель, не объявленного визита, подчеркнуть неизменную поддержку Украины со стороны США,
по мере того, как она испытывает проблемы с обороной на фоне растущего количества атак со стороны России.
Визит Блинкина происходит менее, чем через месяц после того, как Конгресс одобрил долгожданный пакет военной помощи
на сумму более чем 60 миллиардов долларов.
Вы можете быть уверены, что Блинкина подробно проинформирует о продолжающемся российском наступлении
на север-восток Украины, который только набирает обороты.
Сообщается, что атаковать в область будут около 35 тысяч военнослужащих,
которые стремятся занять всё больше и больше территорий на новом участке фронта.
Это интересно. Он посетил Ближний Восток 7 раз, начиная с 7 октября,
а его последний визит на Украину состоялся в сентябре.
Это будет его четвёртый визит и это, как он отметил в соцсети X,
выражение непоколебимой поддержки Украины соединёнными штатами.
И главная причина, по которой он здесь, конечно, заключается в том,
что Украина сейчас находится в трудном положении.
Дело в русском наступлении в районе Харькова.
Русские, по-видимому, захватили там несколько деревень,
и мы видим, как люди эвакуируются в город Харьков.
В первую очередь речь идет о попытке убедить украинцев и их лидеров в том,
что обязательство, которое взяли на себя США, останется неизменным.
Что это не что-то, что будет колебаться, что администрацию США
не отвлекают события на Ближнем Востоке, и что это позволит Украине.
По крайней мере, на данный момент остановить наступление России.
Я думаю, что речь пойдет в основном о переговорах за закрытыми дверями,
возможно, в меньшей степени о громких заявлениях.
Но в конце концов, это первый крупный визит для США с тех пор,
как было объявлено о помощи в размере 61 миллиард долларов.
Итак, этот визит стал результатом значительного успеха в США,
когда удалось убедить республиканцев присоединиться.
и проголосовать по этому вопросу.
И теперь они собираются планировать,
как эти деньги будут потрачены
и доставить помощь на передовую достаточно быстро,
чтобы действительно оказать влияние.
Но Евросоюз перешел к экономике войны.
Такое заявление сделал еврокомиссар
по вопросам внутреннего рынка Тири Бреттон,
пояснив, что на фоне грядольших президентских выборов
гиги-мону американцам будет не до Зеленского.
Поэтому в Европе нужно нарастить производство
изводство снарядов хотя бы до 2 млн в год для более эффективной передачи киевскому режиму.
Само НАТО при этом может действительно вступить в войну с Путиным напрямую, чтобы защитить свой,
как им кажется, миропорядок. Украинское ПВО буквально «задыхается» от российских ракет «Волстрый
Джорнал» в этой связи сообщает безумное. Германия обсуждают возможность создания надзападом Украины
безполетной зоны, шириной 70 километров. Причем создавать ее будут системы ПВО на территории
Польши и Румыния. Предложения с воодушевлением поддержали депутаты Бундестага сразу от
нескольких партий, которых не смущает, что солдаты западных стран будут фактически воевать с
Россией. Отправка своих военных на Запад Украины, только не смейтесь, звучит действительно странно,
но рассматривать даже Эстония. Об этом сообщил советник президента по вопросам безопасности
ролл. В его словам, а прямом участие в боевых действиях речь не идет, эстонские солдаты
возьмут на себя функцию тылового обеспечения в СОО. Эстонцев уже натаскивают. Учение под названием
«северная лягушка» прямо сейчас проходит на территории бывшего советского военного аэропорта.
тренируют эстонцев еще одни любители-лигуши, французские военные.
А вот простым поляком историческую память, похоже, все-таки не отбила.
Шапка закидательские настроения, бывшая речь пасполитой по утихле.
И уже половина поляков, насмотревшись на горящие леопардой и абрамсы,
опасаются, что из-за провокации натовских генералов дело может дойти до прямого военного столкновения России-Польши.
в котором полякам наверняка уготовят участь очередной партии пушечного мяса
след за украинцами. Поляки сразу в этом чувство самосохранения даже перестали
скрывать, что дадут дюру из Польши, как только произвольчат первый выстрел.
Обеспеченные польские граждане признают, что им плевать на патриотизм и что они
скупают недвижимость за рубежом. Особой популярностью
последние полтора года у них пользуется солнечная
и такая далёкая от боевых действий спания. Самые
же дальновидные поляки, как выяснилось, приступили
к подготовке плацдарма для отступления за границу
сразу после начала спецоперации.
Рафа Глобу и его семью ждут большие перемены. Вместе
Женой он принял важное решение.
Они все еще живут в своем доме в маленькой деревне
на юне Польши, но уже выставили его на продажу.
Целых 20 лет семейной истории.
В стенах этого дома они вырастили троих детей.
На вырученные же от продажи деньги они хотят купить
новый дом в испанской Коста-бланке.
Но Биата и Рафаль хотят не только греться на солнышке.
В первую очередь они хотят чувствовать себя в безопасности.
Ведь со всем рядом с Польшей на Украине идут боевые действия.
Они, как и половина поляков, считают, что между Россией и Польшей может начаться война.
И именно на этот случай они хотели бы иметь место, куда бы они могли сбежать.
И чтобы это убежище было как можно дальше.
Полтора года назад мы в первый раз приехали в Испанию, и там не было никакой войны.
И сейчас там нет никакой войны.
Они уже купили в Испании две небольших квартиры
теперь хотят приобрести дом, чтобы в случае войны члены большой семьи
смогли все вместе сбежать из Польши и укрыться в нем.
Я знаю, что с нашей стороны это очень непатриотично.
Но каждый должен в первую очередь думать о своей семье.
А это уже Кданьск, на самом севере Польши. Здесь живет Агата Магжарш.
Море и пляж у нее начинаются чуть ли не у порога. Вот только солнце здесь светит очень редко.
Агата — агент по недвижимости и прекрасно разбирается в своей сфере деятельности.
И чтобы надёжно инвестировать, полтора года назад она тоже прикупила себе квартиру в Коста-Бланке.
Ведь в Испании экономические последствия войны на Украине не так сильно ощущаются, как в Польше.
Мы все были в шоке, когда на Украине началась война, и я лично знаю многих,
кто уже тогда решил приобрести недвижимость в Испании.
Но сейчас Польша уже входит в первую десятку стран,
которые инвестируют в недвижимость в Испании больше всего.
Именно после начала войны на Украине, Агаты начала заниматься недвижимостью в Испании.
Домажи и квартиры в Испании она продают полякам вместе со своей бизнес-партнершей Камилой.
От платёжа способных клиентов в Польше у них отбоя нет.
и полягов, владеющих недвижимостью в Испанию,
действительно стало гораздо больше после начала войны на Украине,
и это подтверждает в местной федеральной службе государственной регистрации.
Количество граждан Польши,
которые владеют недвижимостью в Испании, увеличилось в три раза.
Это бросается в глаза.
Их численность продолжает расти.
Особенно много полягов обзаводится недвижимостью на пляже к провинции Аликанте.
В Бенедорме в частности находится офис Камилы, бинус-партнёр Шагаты.
Только на этой неделе у Роженко Польши продала 4 дома и квартиры.
В последние два года у нас полно работой, в первую очередь, из-за наплыва клиентов из Польши.
Все документы в этих ящиках – это все наши польские клиенты.
А вон те, на столе.
Та же история. На этом столе и на другом.
Документы на заключение сделок о покупке недвижимости с поляками,
которые мы прямо сейчас заключаем.
В Бенедорме наступил вечер, и после работы Камилы решила пропустить
в Бакальчик-Пиво в одном из местных польских баров.
Даны испанском побережье теперь есть и польские бары.
И завтра у Камилы будет опять планного работы.
Ведь на рабочем столе у нее 20 новых запросов от поляков,
которые ищут недвижимость в Испании.
Ну а в Нью-Йорке не прекращается судебное разбирательство.
На самом деле цирковое шоу против Дональда Трампа, как его называют на Fox News.
Парадокс, но в деле о подкупе порноактрисы появляются все новые, все более пеканные показания.
Но по рейтингам Трампа это почему-то не бьет.
Во-первых, это связано с тем, что звезда фильмов для взрослых с Тормиденнилс
начала путаться в показаниях и противоречить своим прошлым словам.
Раньше она утверждала, что между ней и Дональдом всё было, если не по любви,
то уж точно не по принуждению, что она никогда не считала себя жертвами ту,
а теперь речь в суде идёт едва ли не об изнасиловании,
да ещё и с последующими угрозами.
Второй звёздный свидетель обвинения ещё хуже.
Это бывший юрист Трампа официально лишён на лицензии
за мошенничество, побывавший за это в тюрьме Майк Коэн.
Он мечтал однажды стать майором Нью-Йорка, клялся,
что Пулю готов словить за своего работодателя Трампа
и не раз жертвовал деньги больницы Святого Иуды.
В итоге сам стал Иудой.
Он представил присяжным записи переговоров с Дональдом
Трампом, на которых тот якобы отдаёт ему распоряжение
заплатить болтливой проститутке наличными, чтобы порная
актриса держала язык за зубами.
Это ключевой аргумент обвинения, хотя имя с Торми Дэнилс
на записи не звучат.
То есть дело со всех сторон шито белыми нитками
и про какую проститутку речь доподлинны неизвестно.
Параллельно достать Трампа, пытаются и по финансовой части.
Прямо сейчас его хотят наказать еще на 100 миллионов долларов.
С помощью налоговой проверки, но уже не в Нью-Йорке, а в Чикаго.
Издание про паблика утверждает, что Трамп использовал, как они говорят,
сомнительные бухгалтерские маневры и получил лишние налоговые льготы для своего небоскреба в Чикаго.
Добавляем сюда выплату на 83 миллиона долларов
по делу о клевете и еще 454 миллиона долларов по делу о гражданском мошенничестве.
Сумма безумная 650 миллионов.
Впрочем, Трамп уже обжаловал и будет дальше обжаловать все финансовые решения.
При этом Дональд, несмотря на скандалы, продолжает обходить Байдена в пяти из шести ключевых штатов на выборах, а значит Белый Дом пойдет на все, чтобы к выборам Дональда не допустить и парнография можно предположить. Это еще о цветочке.
У вас найдется, что сказать Дональду Трампу сегодня?
Однажды он сказал, что готов принять пулю за Дональду Трампа,
но сегодня Майкл Коин отправляется в суд,
чтобы дать показания против своего бывшего босса
в качестве главного свидетеля обвинения.
У них нет доказательств, и я не виновен.
Два человека, которые на протяжении десятилетия
были связаны друг с другом, даже не залидули друг с другом.
Коин рассказал присяжным, что во время предвыборной компании
2016 года Трамп предупредил его, будь готов. Будет много
женщин, которые заявят о себе. Первая бывшая модель
плейбой – Карен Макдугал. Когда Коин сообщил Трампу,
что Макдугал продаёт свою историю об их предполагаемом
романе, Трамп ответил, что она очень красивая и добавил
«позаботьтесь о том, чтобы это не было опубликовано».
Несколько дней спустя Коин дал показания, что получил
информацию о том, что Stormy Denials пытается продать свою историю о связи с Трампом.
Коин посчитал, что это будет катастрофой для компании и сказал присяжным, что Трамп с них согласился.
Трамп утверждает, что у него никогда не было секса спорно с издой, но Коин настаивает.
Трамп дал ему прямое указание взять с Деннелс, подписку о неразглашении,
сказав, нет причин держать эти дела на виду, просто сделайте это.
По словам Коэна, он взял кредит, чтобы покрыть платёж $130 тысяч.
В тот самый день, когда он перевёл деньги Дэниэлс за 12 дней до выборов.
Сегодня обвинение пыталось изобразить Коэна добропорядочным семьянином,
который стал адвокатом, чтобы угодить свои бабушки.
Но переполненный зал сюда закатил глаза, потому что все знают настоящего Коэна,
человека, который солжёт той же бабушки, чтобы добиться успеха.
Коэна лишили прав заниматься юридической практикой. Он сидел в тюрьме за лже свидетельства и уклонения от уплаты налогов.
Лгал банкам, лгал конгрессу, лгал жене. Коэн даже тайно записывал разговоры с Трампом.
Когда вы разговариваете со своим адвокатом, он тайно записывает ваши разговоры и нарушает привилегию клиента адвоката.
Он не ваш адвокат, а крыса. Дело держится на лживой крысе.
Прокурор хочет, чтобы вы поверили осужденному лжицу и пор на звезде,
который видит призраков, потому что другая звезда,
свидетель в Stormy Daniels, занимается сексом с мужчинами за деньги на камеру.
Это женщина, которая готова на всё ради денег, и я имею в виду на всё.
Её, разумеем, можно найти в интернете, если вы мне не верите,
никакой морали, никаких стандартов, ничего.
Я хочу узнать у вас, что делал бывший президент,
когда в комнату ваше у Майкл Коэн,
что он демонстрировал своим языком жестов.
Майкл Коэн выступает в суде, можно сказать, самого утра.
И его поведение было очень размеренным, очень сдержанным.
В основном он смотрел на прокурора, когда отвечал на эти вопросы.
Он взглянул на Дональда Трампа, только когда тот попросил его опознать.
В остальном он был очень сосредоточен на прокуроре.
Дональд Трамп во время дачи показаний большую часть времени сидел, откинувшись в кресле.
в кресле. Сидел закрытыми глазами. Иногда, когда на экране телефона появлялись текстовые
сообщения, мы видели, как Дональд Трамп наклонялся, чтобы прочитать некоторые из них. И когда Майкл Коэн,
потому что один из вопросов, который ему задали, был о том, что он заплатил за запись
историю о Сторме Дэнилс, чтобы она стала достоянием общественности. И Коэн, как утверждается,
сказал, что Трампу было все равно, что это значит для Милании. Он был сосредоточен на избирательной
компании. И Трамп сделал лицо, как бы реагируя на это. Это вещи, на которые мы видели у него
больше размышлений, реакций во время этого суда. Но по большей части он иногда передавал записки
своему адвокату, но на деле сидел с закрытыми глазами. Вопрос, над которым все шутят. Он медитирует,
как ему удается так контролировать себя во время дачи показаний на протяжении всего процесса.
Но с Коеном и Трампом на скомне подсудимых не было ни одного момента, когда казалось,
что у них есть зрительный контакт.
Не нужно быть политологом, чтобы понять, что заговор демократов против Трампа
и фальшивые обвинительные приговоры не работают.
Сто тысяч человек в центре глубоко-демократического Нью-Джерси.
Они не голосовали за республиканцев с какого?
1984 года. Там не было губернатора республиканца уже очень давно.
Так что Дональд Трамп провел митинг в Вайлдвуде, Нью-Джерси.
Это было потрясающе. Это был классический Трамп с поддержкой.
Я не видел ничего подобного в Америке, только в очень редких случаях.
Это самый большой мейтинг в Нью-Джерси. Посмотрите на эти опросы.
В Пенсильвании происходит нечто удивительное.
В пяти важнейших штатах, где Дональд Трамп лидирует,
это опросы колледжа CNN в новом выпуске «Таймс».
Это опросы в Аризоне.
Президент Трамп лидирует на 7 пунктов в критически важных штатах Мичиган,
Джорджия Невада.
Это дико. Это и худший кошмар.
Можно взять 10 худших президентов за всю историю нашей страны.
Сложите их и возьмите 10 худших президентов. Назовите 10 имен.
Они не нанесли такой ущерб нашей стране, как нанес этот полный кретин.
Ясно? Он дебил.
Они хотят убрать моего отца.
У них есть радикальные прокуроры, которых объединяет одно.
они все финансируются с Оросом. Все до единого.
И у них одна чертова миссия – преследовать Дональда
Трампа, потому что он побеждает во всех опросах.
Высокие отношения.
Но Россия сегодня превратилась в официального поставщика
снега в Турцию.
С нашей территории на Беректуреске пришел циклон, подарившись
сначала нам, а теперь им, аномальную для мая погоду,
заморозками и снегопадами.
Генеральный департамент метеорологии Турции объявил
сразу в шести провинциях желтой уровень угрозы ждали ливней, но в некоторых районах начался снегопад.
Но и из России внезапно нагрянувшее зима отступать не планируют снег. Вы не поверите,
сохраняется на 60% территории нашей совершенно необъятной страны. В северо-западном федеральном
округе сугробы выше полуметра. В Ненецком автономном округе доходят до 87 сантиметров. Сугробы,
в мае. На Кольском полуострове 55 сантиметров, в Челябинске совершенно аномальная пурга
превратила федеральную трассу в непролазные тропы. А это съемка из национального парка Таганай,
где тоже метель. Долета, что называется, две недели. Кошмар. В европейской части России первая
дикада мая уже стало официально, самой холодной за всю историю наблюдений. И тепло в Москву
вернется только к концу недели. В Сочи при этом погодные аномалии подарили городу двойную радугу,
необычайной красоты. В горах из-за изменчивой погоды и угрозы схода лавин значительно меньше
лыжников, это понравилось местным медведям. Смотрите, медведица вывела двоих
медвежат на прогулку, и они с удовольствием катаются с горки. Гораздо меньше повезло
метеозависимым людям и метеочувствительной электронике. Нашу планету накрыло магнитное
буре, как говорят, в высшего уровня. Американский предприниматель Лон Маскси
сообщил, что даже спутники Starlink испытывают огромную нагрузку
и с трудом справляются с последствиями геомагнитной буря.
Как сообщает агентство Рейтерс, в системе наблюдается ухудшение связи.
Из-за мощной магнитной буря возросла так называемая
тектоническая активность по линии разломов.
Накапливается тектоническое напряжение,
Так что если у вас трещит голова и скачет давление, то это нормально, сообщают ученые.
В норму магнитное поле Земли вернется при этом не раньше среды, так что продолжаем церпеть.
Это мечта фотографа. В первые утренние часы любители Северного сияния могли наблюдать небо красного, розового, зеленого и фиолетового цветов.
От Хобборта до реки Маргарет, солнечную бурю можно было наблюдать по всей Австралии.
Это было самое сильное подобное явление за последние 20 лет.
У Солнца есть периоды, когда оно довольно активно и когда оно довольно спокойно.
Сейчас проходит как раз активная фаза.
Геомагнитные буря являются следствием солнечной активности.
День или два назад на Солнце произошли значительные выбросы энергии в космос.
И прошлой ночью они дошли до Земли.
Из-за вспышек на солнце, северное сияние было видно в тех широтах, где его практически не бывает, по всему миру.
Впервые с 2005-го центр предсказания космической погоды выпустил предупреждение из-за агеомагнитной бурекласса G4,
что считается серьёзным штормом. Причиной послужили по меньшей мере 5 крупных выбросов каранальной массы.
Такой выброс представляет собой взрыв плазмы на солнце и вспышек электромагнитного излучения
с его стороны, которая влияет на наше магнитное поле и может вызвать ряд проблем, в основном в
той части Земли, которая в момент бури находится на солнечной стороне. Из-за этого шторма возможны
многочасовые перебои с высокими частотами. GPS и другая спутниковая навигация также может
не работать. Также электросети в северных широтах могут испытывать проблемы с напряжением. Защитные
системы могут забоить.
Астрофизик Нура Валфи говорит, что это самая мощная
гема гитна Буря за более чем 20 лет.
Это довольно мощная Буря, это довольно экстремальная
ситуация.
Буря настолько масштабная, что может на время помешать
работе спутников, которым и используем для связи
и навигации, вроде тех, что передают сигнал GPS.
Спутников системы передачи данных Илона Маска, Старлинг
отчиталась об уключении качества обслуживания.
У большинства из нас и есть приемники GPS на наших
может ли Буря повлиять на их работу?
Да, может, так как большинство наших телефонов
используют одночастотный диапазон GPS.
Северное сияние может также влиять на наши электросети
и вызывать ее отключение.
Но энергетические компании приняли меры предосторожности.
Похоже, что на этот раз были приняты некоторые меры.
Еще одна вещь, которая представляет угрозу
для нашего технологически развитого общества,
это то, насколько мы сильно зависим от электричества,
от электроники и так далее.
и так далее. Когда в Техасе были отключения электричества в феврале 21 года, это создало множество проблем,
пострадало огромное количество человек. Вероятнее всего у нас есть системы,
которые способны снизить влияние этих заряженных солнечных частиц на магнитной поле Земли.
Но все может пойти не по плану, как это уже было в 2003 году в Южной Африке.
И это отдельная проблема. Мы должны продумывать защиту наших электросетей,
так как солнце не предупреждает о своих выбросах.
Северное сияние – это излучение, которое убило бы всех нас, стёрл офиса Земли, если бы у Земли не было магнитного поля.
Те же самые силы, благодаря которым ваш компас указывает на Север, останавливают все те ужасные явления,
которые способны разорвать нас и убить на месте.
Учёные опасаются, что магнитное буре повлияет на связь на Земле, электросети, навигацию, расписание авиарисов и спутники.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости. Помощник президента Путина Юрий Ушаков,
он тот член администрации президента, который сегодня тоже был официально переназначен.
Вы видите на экране лица и фамилии должности тех, кто остается работать в администрации
президента России. Так вот, только что Юрий Ушаков раскрыл подробности первого визит
президента Путина после вступления в должность, после инагурации визит состоится в Китай,
визит состоится в четверг пятницу, 16-18 мая отправится Путин туда с представителями
нового кабинета министров, так как до Китая лететь далеко,
вылетать надо завтра, мы уже обсуждали, то пишут указы
о назначении министров, вице-премьеров, путь он уже
велика, вероятно, сегодня.
Так что ждем в самое ближайшее время, сегодня 14 число, завтра
15.
Многим придется уехать уже завтра.
Так вот, Ушаков сообщил, что Путин отправится на два дня, не только в Пекин, но и в Хорбин.
Президент Путин вместе с председателем КНР Сидзенпином планирует обсудить ситуацию на Украине в зоне проведения спецоперации.
Также Ушаков это важно.
Сообщил, что Китай не планирует участвовать в так называемых мирных переговоров, которые в ближайшее время пройдут в Швейцарии, организует их некто зеленский.
Так вот, ни Россия, ни Китай в этих переговорах участие не принимают. Блинкин сегодня сказал, что Байден тоже, наверное, и не поедет.
Видимо, поедет исключительно только из зеленских.
но то есть пустые, бессмысленные переговоры и речь, конечно, не о том, что не поедет Джо Байден,
о том, что говорить о мире с России без России, но это какая-то совсем отчаянная и безумная глупость.
Также Ушаков сообщил, что Москва ожидает визит Сидзенпина в Россию, и мы исходим из того,
что лидер Китая приедет на саммит Брикс, а саммит Брикс в этом году принимает Казань.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Райзин,
Володь, здравствуйте. Ну, конечно, все новости сейчас про Харьковскую область,
12 населенных пунктов за последние четыре дня, с чем связана такая высокая скорость,
можем ли мы происходящее уже называть наступлением? Сразу оговорюсь,
наше минобороны наступлением это не называет, а их разведслужбы американские сообщают,
что мы свои резервы еще даже и не вводили. Ну то есть просто идем и хорошо получается. Рассказывайте.
Ольга, добрый вечер. Да, действительно, продвижение. Есть у нас на Харьковском фронте.
Вот сегодня был освобожденный очередной населенный пункт Бугроватка. Это фланг Волчанска,
в котором сейчас также происходят мероприятия по зачистке и освобождению этого населенного
пункта. Параллельно с этим в районе Липцов мы сегодня заняли несколько господствующих
высот, которые позволяют теперь нам держать под огневым контролем основную трассу,
который идет из Харькова и как раз-таки это дороги снабжения в сторону Липцов, в сторону Волчанка.
Быстро или не быстро, сейчас мы идем. Мне кажется, достаточно быстро, учитывая те темпы и ту ситуацию,
ту линию фронта, которую мы привыкли с вами за крайнее время видеть. Да, почему так происходит?
Во-первых, потому что на этой территории, со стороны Украины, на границе находились подразделения в основном состоящие из территориальной обороны.
То есть это недавно собранные, мобилизованные, отловленные, пригнанные туда напередовую, пока до недавнего времени чувствовали не себя абсолютно спокойно и вольяжно, скажем так.
При всём при этом не имея никакой должной военной подготовки.
И здесь в один момент случилось столкновение с нашими вооруженными силами.
Это уже достаточно серьезная сила, с которой столкнулась эта самая тераборона.
И они просто побежали, не говоря уже о том, об укреплениях, о которых постоянно рассказывал Зеленский,
о которых постоянно рассказывал украинская сторона, о том, что мы там миллиарды тратим, линию обороны укрепляем.
действительно укрепления есть, да, но основная их масса и она находится непосредственно вблизи
Харькова, но на границе сколько бы там денег не выделялось, какие бы картинки не показывались,
их там в действительности практически не оказалось. И сейчас им приходится перебрасывать туда
достаточно большое количество резервов подразделений, снимая их с направлений Донецкого
направления с Артемовского направления, с Купенского направления, плюс вводить резервы тех бригад,
которые были разбиты в ходе нашего продвижения, допустим, вот на Донецком направлении в районе
Новомихайловке. 70 бригада, 79 бригада потерпела там достаточно серьезное поражение, понесло очень
большие потери, было вывелено из Новомихайловки. И сейчас, не доукомплектовавшись, не собрав свой
лишний состав по-новой, она опять была переброшена в сторону Харькова сейчас.
Поэтому движение идет, движение с нашей стороны не останавливается, нужно обязательно это знать и
понимать, что противник так или иначе упирается очень серьезно, никто не называет сейчас это
какой-то легкой прогулкой, но тем не менее успехи есть, успехи эти развиваются, каждый день они
подкрепляются эти успехи и движения с нашей стороны вот в этом направлении ну и в принципе по всей линии
фронта они продолжаются. Павло, про Сумскую область есть какая-то информация, что называется вы
находитесь на земле, почему задаю вопрос. Сегодня Буданов, украинский террорист, глава Гур, Украины
напялив на себя бронежилет отправился как он сообщил на броневике в Харьковской область и оттуда
из Харьковской области сказал что украинская разведка сообщает что русские попрут и на суммы что-то
слыхали очень интересно было бы знать где бы где была их разведка перед тем как мы пошли в Харьковскую
область. Это к тому, насколько они осведомлены о наших будущих действиях в суммской области.
Я думаю, они безусловно узнают об этом первыми из тех, кто почувствует на себе этот удар.
То есть, опять же, вот даже если сейчас говорить о ухарьковской области, в том контексте, что
действительно это неплохое расширение и увеличение зоны боевых действий линии фронта, почему?
Потому что противнику, во-первых, приходится, как я уже говорил, растягивать свои силы, свои боеспособные силы,
отводить из тех мест, где ему и так сейчас не сильно приятно.
Во-первых, во-вторых, взять тот же Харьков, его окрестности, удары, допустим, по Харькову, по окрестностям,
наносились и до этого, наносились по местам скопления, там местам производства, местам сосредоточения личного состава.
Но сейчас им приходится очередные точки вскрывать, да, и наши разведки этим пользуются, и удары продолжают наноситься.
И порой вот такие удары несут достаточно серьезный ущерб намного больше, чем в данный момент идет на непосредственно линии боевого соприкосновения.
То есть сейчас мы, скажем так, возбудили их Хариковскую область, их Сумскую область, и теперь им придется перемещаться,
придется перегруппироваться, придется совершать те или иные мероприятия, которые будут исключительно на руку только нам,
в каком бы они оборонительном состоянии не находились, готовились к обороне, готовились там встречать нас,
там пойдем или не пойдем в одном месте или в другом месте, но сейчас они будут вынуждены просто перемещаться,
будут вынуждены показывать свою активность на том или ином направлении, и мы безусловно будем этим пользоваться,
Точечные удары будут продолжаться, и, опять же, повторюсь, что порой такие удары несут намного более серьезный ущерб, чем в данную минуту, допустим, противник теряет на линии боевого соприкосновения.
Спасибо огромное, Володя Владимир Азинаш, военный корреспондент на прямой связи линия фронта, как всегда, с последними горячими важными новостями.
Ну и максимально унизительная для Зеленского просто пунктирым, скажу, обращает на себя внимание статус,
в котором находится несчастная многострадальная, оставшая довольно убогой сейчас Украина.
Так вот президент как бы, суверенный страны Зеленский, доложил государственному секретарю США,
Энтони Блинкину, о ходе боевых действий и ситуации в Харьковской области.
Согласно информации, опубликованной на сайте главы украинского государства,
во время встречи в Киеве Зеленский доложил информацию на официальном сайте
главы суверенной страны, глава суверенной страны доложил Блинкину
о ситуации на передовой в частности,
о первоочередных потребностях Украины на Харьковском направлении.
Нашим, конечно, желаем удачи. Дай Бог, чтобы получалось.
Сергей Иванович, давайте с вас фундаментальные изменения,
леточечные изменения. Мы второй день следим за голосованием
и Госдумой, Совет Федерации. Работают с утра и до позднего вечера.
Новое правительство, новые вид спримеры, не все новые, многие нам известны.
Чего ждать, к чему готовиться? Проголосовали, правильно?
новые цели.
Вы знаете, я начну с того, что
конечно,
продвижение по
всей линии соприкосновения
приводит к тому, что мы с вами видим
заявление, которое звучит
Евросоюз
переходит к экономике войны.
И те цели,
которые обозначены нашим
президентом, которые
сегодня заявляют
наше правительство, и которые мы
в течение этих последних дней государственные думи, это развитие экономики, безоговорочно,
я говорю, победа и развитие экономики, народы сбережения, сбалансированное развитие регионов,
технологический суверенитет, благосостояние повышения наших граждан. Именно в течение этих
трех дней, воскресенье, понедельника и сегодняшнего дня, мы достаточно тесно в
комитетах на заседание государственного идума обсуждали все эти вопросы с
правительством. Знаете, за эти три дня я посчитал порядка 350 вопросов,
прозвучало в рамках этих обсуждений. Это вопросы от наших депутатов, это
вопросы с регионов и мы в дискуссии не только задавали вопросы, но и предлагали,
что необходимо делать, как необходимо делать и как вместе нам это нужно делать с регионами.
Я считаю, что изменения в правительстве есть и они позитивны. Мы видим вовлечение в правительство
наших регионов. Так было и ранее, но мы сегодня видим, какие регионы. Это приграничные регионы,
Это регионы с высоким промышленным потенциалом, это востребованность непосредственно людей в правительстве, так называемых, от земли и людей, которые сегодня, конечно, понимают, что необходимо, что необходимо на местах.
Это, конечно, мы видим повышение роли первого заместителя-прицателя правительства,
потому что это развитие нашего суверентета технологического,
это промышленности развития, это необходимое укрепление нашего оборону промышленного
комплекса, и сегодня об этом говорил в сайте Федерации наш новый министр обороны для поставки
необходимого вооружения и снарядов на фронт для того, чтобы как можно быстрее завершить все процессы, которые там происходят.
И, конечно, это социальная поддержка наших граждан.
Это социальная поддержка наших участников специальной войны операции.
Это убрать все бюрократические, которые еще существуют, приподные.
Как пример, он приводил и я тоже с таким примером сталкался, когда человек приехал на побывку, заболел.
и его не может сегодня принять наша гражданская, так называемая, система
здоровоохранения, ему необходимо ехать в Смоленск со своего населённого пункта в
госпиталь, потому что он военный, его должен принять в госпиталь. Это, естественно,
мы должны убрать и как можно быстрее. Поэтому все вопросы в новом и изменённом
правительстве, и правительство, которое нацелено на решение тех майских указов,
в которых обозначил цели национального развития президент очень серьезно.
При этом, конечно, мы не стеснялись и обсуждать те вопросы, которые, на наш взгляд,
имеют очень серьезную критику и вопросов образования,
и вопросов нехватки кадров здравоохранения,
и вопросов, конечно, связанных с нашей высшей школой.
Одним словом, такой откровенный разговор, ну, конечно, он был впервые, я не первый год в Государственной Думе,
и впервые мы обсуждали правительство, и я считаю, что в этом обсуждении участвовали наши люди,
потому что в течение трех дней мы были на коммуникации с нашими регионами, получали те вопросы,
которые необходимы, и именно через депутатов транслировали эти вопросы правительству.
это и новая ответственность. Сегодня представили комитетов, представляя того или
нового министра, говорили о совместной работе и об ответственности. Конечно, я хочу сказать,
что не все коллеги наши по правительству получили 100% поддержку, потому что есть фракции,
которые критиковали более, скажем, по их мнению серьезно и не дали голоса, но хочу
Почеркнуть, что все кандидаты получили консистенционное большинство от 341 голоса до 430.
Это серьезно.
Первый вице-премьер, который отвечает за ВПК и министр обороны, который...
Ну и сегодня министры.
И сегодня министры получили...
Известный экономист с очень большой историей.
Все синтенции на Западе касаются того, что Путин воевает не только на Украине,
а дальше НАТО.
Ну вы видите...
И это обсуждали с закрытыми дверями.
Вы видите, какой испуг сегодня, там, на генном уровне.
Видите, это же советская элита.
То есть это вот боязнь перед тем, что приходят люди, которые не просто стрелять,
а которые сегодня реально очень глубоко знают процессы экономики.
Люди, которые сегодня реально понимают, что средств сегодня достаточно,
которые необходимо эффективно использовать для решения тех вопросов,
которых вы сейчас обозначили, и, конечно, скорейшего приближения нашей победы.
И эти вопросы обсуждались и в закрытой части наших комитетов.
Скорейшего приближения? Или мы рассчитываем на длинную дистанцию,
сходя из того, что натовцы не шутят, рассуждая за свою армию на Земле?
Здесь, конечно, не может быть шапкозакидательства.
Здесь, конечно, должен быть взвешенный подход, но я имею в виду в рамках тех боевых действий,
которые проходят. Той санитарной зона, который говорил президент для того, чтобы прекратить и
увеличить то расстояние, с которого сегодня идет обстрел наша территория.
Но он никогда не обозначал километраж санитарной зоны. Это Харьковская область или Да Польши,
или За Польши. Ну и далее.
Вы знаете, сегодня, конечно, и звучат и другие территории. Это и Харьковская, это и Одесса,
это и Николаев, это и Днепропетровск, это, естественно, те зоны, где не должно остаться
этой фашистской нечисти. И те обсуждения, которые сегодня предполагаются в Швейцарии,
там непонятно кем. Я думаю, что это вообще ничего просто нам просто не стоит вот даже на это
обращать внимание. Почему? Потому что мы, естественно, все сегодня наш взор направлен на те
обсуждения, которые будут проходить в Китае, и на те обсуждения, которые будут
проходить в рамках Брикс, вот в рамках уже нового правительства, с которым
президент поеет с членами правительства, с представителями регионов, мы будем
внимательно следить и слушать, и смотреть, что будет там. Поэтому это решающая.
Мы ждем встречи в Путина с кабинетом министров, не знаю точно когда, но
Но действительно ждём в ближайшее время, исходим из того, что будут уже подписаны эти указы,
Коль скоро Матвеенко, завершая консультации в Совете Федерации, сообщила, что документы уже отправлены на стол Путина.
Из-за государственной думы отправлены тоже.
И из Госдумы отправлены тоже.
То есть велика вероятность, что прямо сейчас президент подписывает и совсем скоро начнёт встречу.
Хорошо.
Правое управление сработает.
я так сказать расскажу, что будет в Китае, если кто-то не в курсе. Вот. Соответственно,
действительно, видит будет в Хорбин. В Хорбине будет открыть российско-китайской выставки. И
кроме того, будет встреча с сотрудниками и студентами Хорбинского технологического
университета. Это отдельно, соответственно, за шито, в переговорный процесс. Кроме того,
соответственно, отдельно переговорная очень большая панель будет с премьер-министром,
Которая экономика, в Китае, достаточно широкие вопросы будут энергетики обсуждаться,
вопросы будут строить, там много чего будет обсуждаться,
там очень большой сегмент, соответственно, будет связанной.
И напоминаю, что это уйдет перурочник 70-летию, собственно говоря, признание Китая.
Которого начало дипломатических отношений.
Вот. Также, например, сейчас вообще только год идет культурный.
В военной линии консультации.
Так точно. То есть там прогнозирует спланирование,
то есть весь состав, вон, составен уже будет введенный,
он туда летит, собственно говоря, часть как бы проработка идет уже до этого.
Поэтому тут плюс-минус всё понятно.
Надо понимать, что товар-оборот с Китаем 140 миллиардов по прошлому году.
Для понимания, соответственно, это примерно,
соответственно, с учётом того, что сегодня американские коллеги
может быть до двух, до трёх, примерно, товар-оборотов в США.
В зависимости, как бы, соответственно, от общего расклада,
с учётом того, что Китай сейчас начинает сокращаться,
ну, товар-оборот, а он сейчас физически ещё будет сокращаться,
потому что, как бы, велись ограничения там до 100% на электромобиле,
правда, их про Китайопрещ не поставляет туда,
там есть позиция, которая поставляет, например, соответственно, солнечные батареи,
соответственно, стали алюминия, поэтому предполагается, что у них будет снижаться аворобород.
Вот в контексте этого, соответственно, это достаточно высокий процент,
то есть в принципе, такими темпами можно выйти как бы там на вторые, третьи места в среднесрочной перспективе.
Самый важный вопрос будет заключаться в том, чтобы сформировать как раз долгосрочная, продолжительная переговорная позиция,
потому что с большой долей вероятности противостояния Китая и США будет очень фундаментальным.
Я напоминаю, Трамп в свое время положил товаров в 2018 году на 226 миллиардов долларов.
Это примерно треть товара оборота с Китаем на тот период.
Если сейчас 18 миллиардов за действование, то этот объем будет увеличиться.
И чем хуже макроэкономика будет в США, и чем резко будут трываться рейтинги между президентами,
тем более интенсивнее будет противостояние, более того, Европейский Союз, скорее всего, в течение месяца,
ведет такие же ограничения на электричке, на электромобиле в отношении Китая,
с большой долей вероятности, как раз Бокдором за одни дверью будет венгре.
То есть на самом деле идёт большое противостояние.
Кстати говоря к вопросу о том, что все эти санкции немножко незаконны по ВТО,
так между прочим.
Вот, такой вопрос о том, что ВТО по этому поводу вообще ничего не говорит.
В разных странах. Я же не говорю, что там происходит.
Поэтому всё на всё это накладывается то, что уже происходит пробивание в Израиле и в Израиле,
естественно, Рафах они там танками зашли.
Поэтому с этой точки зрения это будет очень-очень-очень-очень интенсивный переговорный процесс.
Кстати говоря, к вопросу о встрече с студентами.
параллельно, в воскресенье, Байден будет встречаться со своими студентами, у него сейчас будет там,
соответственно, выступление традиционно характерно для, во-первых, избирательного периода,
во-вторых, соответственно, у них там выпусные сейчас начались в колледжах и в университетах.
Вот, и соответственно, он будет выступать в крупнейшем афроамериканском университете, в Атланте.
Так вот, там уже начинаются очень большие скандалы по поводу газы,
то есть там народ собирается как бы все дело быкотировать, а сейчас уже они начинаются.
Смотри, там просто народ выходит с флагом, с всем остальным. Вот, поэтому с этой точки зрения,
и еще Брежний Восток добавит туда политического активизма.
Поэтому с этой точки зрения это будет очень-очень-очень-очень интенсивные недели.
Как раз вопрос с молодежным сегментом будет принципиальным.
Серьезно говоря, вопрос о киномистах.
Молодежный сегмент — это к Луне, Тейлор Свифт, которых он приглашает в команду.
Нет, на самом деле он...
За счет чего дед планирует выезжать?
Вообще, на самом деле, без Брежний Восток этот вопрос не решить,
потому что там вопрос идет принципиальный расколт с уносом.
Очередной скандальный, да.
Он сказал, что работает не на американские народы,
почему-то на Камулу Харис.
Надо отметить, что и в случае, если с ним что-то происходит, Камала Харис, он из президента.
Поэтому это вопрос другом заключается, в том, что без ситуации с Ближним Востоком...
С ним что-то происходит, в смысле, уходит по возрасту?
Любое, что нет до срочных выборов в США.
То есть любые председенты, которые происходят непосредственно с главой государства,
предполагая, что вице-президент становится президентом, у нас какие-то примеры, кстати говоря, были, вот, без вариантов.
Ну, Камала Харис не тянет, поэтому он берет в команду Обаму.
Ну, Камала Харис по конституции...
Еще раз, Обаму, Певицу и киноактера.
Там уже все идут, на самом деле. Там, естественно, уже весь обоим идёт, вопрос другом заключается.
Проблемы заключаются в следующем. У него даже в демократах у него раскол идёт, прежде всего.
Там есть, соответственно, активисты, то есть молодые конгрессмены, которые, в принципе, против выступают.
Они уже как бы на мероприятии с ним приходят и как бы его критикуют.
То есть, проблема пока Ближний Восток не будет решён, пока не будет решена вопрос с экономикой, с макроэкономикой, фундаментальные изменения.
До этого времени будет очень большая проблема. Минкурационная кресть тоже.
Поэтому чем хуже ситуации будет мотивополитическая,
те больше вероятность использовать конфронтацию с Китаем
для того, чтобы получить перференции у своих избирателей
в неопределившихся штатах прежде всего.
Поэтому это очень основной риск фундаментального расколов,
который может происходить в ближайший год на фоне внутрополитических проблем.
Перехватываем повестку республиканцев лишь на Дональда Трампа.
Он правильно делает, потому что это самая востребная позиция,
потому что за него электорат голосует.
И про Обамму. Смотрите, Тейлорд Свист, Свифты, все-таки к Луне.
те, кто должны довести дедушку до победы.
Президент Байден составляет список участников мероприятия
по сбору средств, которая пройдет в следующем месяце
в Лос-Анджелесе.
Такие суперзвезды, как Джордж Клуни и Джулия Робертс,
появятся вместе с бывшим президентом Бараком Обамой.
Прошлый раз в марте Обама появился вместе с бывшим
президентом Биллом Клинтоном на сборе средств у Нью-Йорки
и собрал более 26 миллионов долларов на компанию Байдена.
Он пытается удержать свое преимущество перед соперником
Дональдом Трампом, когда речь заходит о сборе средств.
«У него действительно было довольно большое преимущество
перед бывшим президентом Дональдом Трампом, если посмотреть
на цифры.
В марте Байден опережал Трампа, имея почти 100 миллионов
долларов на руках, что дает ему действительно большой
финансовый резерв для компании».
«По некоторым мнениям нет ожиданий, что это денежное
преимущество может сравнять их шансы на выборах.
В 2020 году, когда Трамп сильно пережал Байдена,
но за счет чего Байден получил эту номинацию о демократах.
Он смог собрать деньги демократах.
Так что, возможно, придется немного ужесточить сбор средств.
Скоро мы узнаем.
Через минуту вернемся.
Итак, правительство сформировано.
Гвоздома согласовала кандидаторы гражданских министров Совет Федерации,
признал состоявшимися консультацией по кандидаторам глав силовых ведомств.
Все предложенные Путином к кандидату утверждены,
документы по каждому уже направлены на подпись президента.
Велика вероятность, прямо сейчас президент подписывает документы.
Особое внимание последние два дня Приковано разумеется,
к личности нового главымина Барона Андрея Билаусову Гардиан
называет его проницательным технократом Но.
Отмечают, что некоторых гражданская кандидатура
удивилы, и Путин явно хитрит.
По мнению экспертов из Пентагона, во движение Белоусова
свидетельствует о том, что Москва готовится к затяжному
конфликту на Украине.
Сам Белоусов, сегодня выступая в Софеде, заявил, что благодарен
президенту за доверие, рассказал, чем будет заниматься инновацией
и интеграция ОПК и гособоронзаказа в общую экономику.
Ни одна копейка государственных денег не должна пропасть даром.
Трудиться Беллаусов пообещал, не жалея собственной жизни,
это прямая цитата, и назвал свой главный профессиональный девиз.
Ошибаться можно врать нельзя.
Главные кадры, смотрите.
Без печени, без печени, ваше безопасность.
Знаете, я руководствовался принципом всегда.
Вот я хочу его назвать, стараюсь руководствоваться,
и буду руководствовать. Железобетонный принцип.
Ошибаться можно брать нельзя.
Вот с третьим я хочу обратить. Спасибо.
Принцип, которым руководствуется Андрей Беллауса,
все натры встречают аплодисментами
для победы России и кандидат министра обороны
и готов отдать в том числе свою жизнь.
Я полностью осознаю свою ответственность перед страной,
перед российским народом, перед президентом
президентом Российской Федерации, в соответствии с планированным назначением.
Обезуюсь приложить все мои силы, здоровья, если потребуется жизнь для решения поставленных задач.
Обязательно, с всеми встречусь.
Совет Федерации Белоусов приехал одновременно с кандидатом на пост-директора Росгвардии Виктором Солотовым.
На этих кадрах оба заходят через центральный вход.
Белоусов чуть позже скажет, что в работу уже погрузился.
Все задачи в Минобороны назвал перво очередными.
Противник быстро учится, ситуация, связанная с применением новых технологий,
меняется буквально еженедельно.
И нам здесь нужно не просто учиться и следовать,
но нужно упреждать противника.
Нужно обобщать опыт применения новых технологий
и соответственно отрабатывать новые формы ведения,
новые методы ведения боевых действий.
А мобилизация, заявил Белоусов, речь не идёт.
Главное сейчас – это поставка в зону СВУ, боеприпасов,
ракет беспилотников и средств рэп.
Бюджет минобороны – 6,7% ВВП, доктор.
Экономических наук Белоусов сказал, что потребуется аудит,
без оптимизации расходов военное время не обойтись.
Хочу подчеркнуть, оптимизация не означает огульное сокращение.
Оптимизация прежде всего означает повышение их эффективности,
чтобы каждый рубль бюджетных денег, который в конечном счёте платит
нашей граждане, бизнес приносил максимальный эффект.
Предшественник Беловусова Шайгуру куводил Минобороны 11,5 лет.
Теперь он – секретарь совбеза России.
Это очень пост, очень широким объёмом задач,
играющий огромное значение для целой страны.
И, конечно, к уладителю этого органа находится постоянно в прямом контакте
с главой государства и нещет большой ответственность.
На кону несовещания в профильных комитетах софеда длилась почти 9 часов.
В первом кандидатом был министр Лавров.
Главамейт раньше остальных ответил на вопросы сенаторов и сегодня.
Основная тема – партнерство с Китаем.
Путин летит в Пекин уже после завтра в сопровождении нового кабинета министров.
Это первый визит президента после инагурации.
Союзников у нас много, и число их будет расти, я не сомневаюсь.
Я могу смело сказать, что Москва и Петина играют важнейшую,
вот дуэт Москва и Петина играют важнейшую,
уравновешивающую, балансирующую роль в мировых делах.
И уверен, что предстоящий визит президента России
в китайскую народную республику укрепит эту нашу совместную работу.
Софьет рассматривает весь силовой блок с трибуны,
выступает глава МВД Калакольцев, который на этом посту же 12 лет.
Глава МЧС Александр Куринков, который рассказывает,
что в новых регионах уже созданы территориальные органы спасательной службы России.
В Саффеде выступает и максимально не публичный человек,
директор Федеральной службы охраны,
который отвечает в том числе за безопасность президента России.
Дмитрий Кочнев сообщил, что ФСО в условиях спецоперации
тестирует новейшие системы подавления беспилотников.
«Посо России, совместно с Минобороны России и другими
заинтересованными ведностями, принимает следующие дополнительные
меры.
Усиление контроля за воздушными пространствами, восстановление
дополнительных специальных постов, со средствами
обнаружения и подавления БПЛА.
Также апробировано и показало свою эффективность новой
методика уничтожения БПЛА самолетного типа дронами
от первого леса».
Директор Росгвардии Золотов приветствует по военному.
Уважаемый Валентин Ивановна, уважаемый товарищи Синатры.
Хочу сказать вам по-военному, здравия желаю.
Генерал армии Золотов рассказал, что в соответствии с прошлогодним указом Путина
войска национальной гвардии уже получили 36 танков и артиллерию.
Поставки тяжелых вооружений продолжаются и позволят эффективнее действовать в зоне спецоперации.
Нехватки снарядов, говорит Золотов, нет.
Непосредственно, в зоне нашего внимания, конечно,
находится и территория и линии боевого соприкосновения.
Мы сформировали 116-й, специальный 116-й отряд, особых назначений,
в которые вошли три полка оперативного назначения.
Один из них находится сейчас в Благородской области,
выполняя совместно с Минт оборонен задачей по защите
государственной границы и продвижения на Харьковском
направлении.
Виктор Васильевич, спасибо, это такие четкие гвардейские
ответы.
Иначе на свой пост и глава СВР Сергей Нарышкин, который заявил, что Запад действительно готовится к мировой войне.
По имеющимся в службе развед данным, некоторая часть политиков евроатантистов действительно считает возможным для того,
чтобы удержать свою гегемонию, развязать крупномасштабный военный конфликт.
Но хотел бы сказать, что в мире существуют по-настоящему ответственные и мировые,
и региональные игроки, которые, объединившись в состоянии обеспечить невозможность развязывания такого конфликта
и невозможность скатывания ситуации в мире к хаосу,
какому полномасштабному военному конфликту, в том числе и с использованием ядерного оружия.
Мы даже вчера договорились, что будет играть главную роль в новом фильме типа 17 мгновений весны о разведчике.
Так что, кандидат главную роль найден, осталось только найти режиссёра.
Директор ФСБ Александр Бортников заявил, что несмотря на изоляцию Федеральной службы безопасности
сотрудничает со спецслужбами из 120 государств мира на посту бортников уже 16 лет.
Диструктивная деятельность определенной категории граждан на территории страны,
проводимая, в том числе и нашими противниками из-за рубежа,
конечно, представляет очень серьезную грозу безопасности нашего государства.
Сенаторы едино-огласно признали состоявшимися консультацией по кандидатурам главсиловых ведомств.
Документы по каждому из них отправлены на стол Путину, который окончательно утвердит кандидатов.
Кто за то, чтобы принять данное постановление в целом, прошу голосовать.
Идет голосование. Постановление принято единогласно.
Коллеги в соответствии с регламентом Совета Федерации, как уже было сказано,
постановление с необходимым комплектом, документом по каждому
кандидату будет незамедлительно направлено президенту
Российской Федерации, что сейчас будет сделано.
Ну и ждем, конечно, начала встречи с Путина с новым
кабинетом министров, в том числе с Андреем Белаусовым
уже в новом статусе, в статусе руководителя военного
ведомства, фронт работы, конечно, широкий. Украина, при этом,
пристал избивать российские ракеты С-300, потому что
у нас, согласно официальной украинской версии их так
много, что перехватывать все, только расходовать
бесценный ресурс западной ПВО. Об этом в интервью
Нью-Йорк Таймс сообщил представитель воздушных
сил высылы Илья Евлаш. Российская группировка войск
север. Продолжает успешно наступать в Харьковской области. Под контролем уже около трети Волчанска.
На западном фланге, военно-територия Сент-Алира, взяв его, можно начинать штурм и липцев. Сообщается
об освобождении в Угроватке. В ходе наступления захвачено в плен 50 украинских боевиков,
Минобороны публикают допрос нацистов и сформирование кракен и братства.
Следующего удара украинские военные ждут в Сумской области.
Гауляйтор региона Владимира Артиуха объявил эвакуацию городов Белополия и Ворожба,
которая расположена примерно в 10 километрах от границы с Курской области нашей страны.
Ну и только что срочное сообщение отменена на ворону российской армии взяла под огневой контроль трассу от Харькова до Либца.
Смотрите.
Раз, бачу. Два бачу. Третий завек.
На этих кадрах прямое попадание российской управляемой ракету по мосту через реку Волчья на западе Волчанска.
Еще один снаряд попадает в пункт временной дислокации в ИСУ в заброшенной пожарной части.
Штурм украинских блендажей в посадках корректируют в режим реального времени с беспилотника.
Операторы по рации передают наземным группам информацию о передвижениях украинских боевиков с липы в зонах.
Надо прям туда внутрь гранату, братишка.
О, вылазить, вылазить, хохол! Заходи, хохол, вылазить!
Стреляй, стреляй, покажу!
Да, хорош.
Хорош, молодец! Вали его, вали его, вали его на *** красавчике, красачек, гранату внутрь!
В эти минуты группировка войск Север закрепляется на мясокомбинате
в первых улицах в северной части города.
Плотность огня, реактивная испольная артиллерия
с высоты птичьего полета фиксирует дрон разведчи.
Еще одну БМП противника на подступах города
сжигают с помощью ПТРК,
срывая ротацию личного состава.
Силей Лукьянсы, который уже пришло под контроль армии России
под минометный обстрел, попадают боевики,
запрещенного нас батальона Кракин.
Один из солдат, призывая к немедленному отступлению на камеру,
называют Позывной одного из известных командиров Сергея Величко.
Чили?
В населенном пункте глубокая.
Бойцы шестой армии выдрузили российский флаг
флаг на вершине жилого дома. Открыта прямая дорога на липце, от них до
Харьковской окружной дороги, ровно 17 километров. Еще одно село Агурцова
освободили соединение 153-го танкового полкаи Батальона Ахмат-Запад.
В позиции Бандеровцев цирку на акведу
тогон расширты РСЗО Граду Торнады. Боекомплекта стреливается целым пакетом за раз.
Оперативно-тактическим ракетным комплексом Искандер-М с шрапнельной боевой частью
была уничтожена украинская ЗРК-бук. В Цегельном, по подземному командному пункту противника,
в ВКС России нанесли удар объемно детонирующий авиабомбой СУМ ПК калибра 1500 килограммов.
Заезжаем в Волчанский, и уже по дороге хорошо слышно, как работает российская артиллерия.
Слышно, как выходы, так и приходы.
Сто одну украинскую эрсезону,
база американского проневика Хамви,
уничтожил баражирующее в Певе-дрон по официальным заявлениям
властей Волчанской армии России уже начала окружение города.
За сутки по скоплением боевиков прилетает как минимум 30 управляемых авиапум
по разладе в Генштабе в СО пишет и Нью-Йорк Таймс.
Командиры перекладывают главную вину на пограничников,
граничников, которые не оказали никакого сопротивления
и позволили российским силам без препятствий на пересечь
границу.
Посмотрите на этих российских солдат, которые передвигаются
в составе пешего строя.
Здесь мы видим группу из Питерых, затем еще 10 бойцов.
И это весьма характерно для этого наступления, что
русские наступают без сопровождения танков или БМБ, то есть они
практически свободны пересекли границу сразу в нескольких
местах и продвигаются в глоб Украины.
Однако эта тактика имеет преимущество. Например, таким образом, русские обходят минные поля.
На этих кадрах сгоревши остров украинской самоходки.
Последний бой встановка виллорядом с автобусной остановкой на трассе.
Как сообщают Financial Times наступлением под Харьковом,
армия России изматывает украинскую оборону,
растягивая линию боевого соприкосновения по всей ширине фронта.
Военные аналитики с Кайю, Шон Белл считают, что Харьков – первая ступень падения Украины с перспективой выхода к Киеву.
Мы имеем дело с открытием второго фронта, которое у всех вызывает беспокойство.
И хотя мы не знаем точно, что на уме у президента Путина есть два реальных варианта,
один из которых весьма опасен.
То есть Путин меняет стратегию и действительно планирует на долгосрочную перспективу.
Следовательно, Харьков будет ступенькой на пути к Киеву,
что может стать невероятно катастрофической ситуацией.
Есть и второй.
Помните Белгаров?
Мы много говорили, что это большой логистический хаб,
который находится всего в 20 километрах северу от границы.
Он находится в пределах досягаемости украинской артиллерии и регулярно подтвергается атака.
Путин сказал, что собирается создать буферную зону, отбрасывая высу на юг.
Это сейчас и происходит.
Россия хочет подвести свою артиллерию достаточно близко,
чтобы она могла оттеснить украинцев и заставить их перебросить часть сил,
что автоматически сделает высу более уязвимыми на Донбассе,
который является основной целью России.
Насейная инропорту – это критическая ситуация для Киева на третьем году конфликта.
Сыпаться почти каждый сектор украинской обороны наступил ночной кошмар. Это прямая цитата.
Политико называют Харьковскую операцию началом решающей битвы,
которая будет иметь значение для исхода войны.
С падением второго по населению украинского мегаполиса рухнет и боевой дух всей страны.
Львовский журналист Русофок Дрозденко, рассуждая судьбе города,
считает, что ментально Харьков давно готов снова стать русским.
Я вот увидел кадры, где выпускники Харьковских школ
вышли репетировать свой танец на выпускной вечер.
И происходило это все на русском языке под русскую музыку.
Не знаете, я тут призадумался.
Эти дети, которые родились уже при Ющенко,
после оранжевой революции,
ощутят ли они какую-то сильную разницу.
У них и язык тот же, что и с врагом.
Они слушают ту же самую музыку, смотрят все то же самое,
что для них поменяется чисто на аудиоуровне.
1, 2, 3, 4, 5, 6. Вот сейчас и делаем.
Ну и в продолжение разговора из жизни убогих для поддержания американо-украинской дружбы
некто министр иностранных дел Украины Кулёба повёл Блинкина американского государственного секретаря
Нет, на этот раз не в Макдональдс, с Макдональдсом было уже в прошлый раз, он повел его в американскую пиццерию, где Блинкин объявил, что запад осознает, нельзя терять время на Украине, Украина приближается к НАТО, когда приблизится по-прежнему неизвестно.
Так же Блинкин, вот пицца на ваших экранах, говорят с сыромой пеперони, сообщил, что в ближайшие дни США доставят новую партию оружия на Украину.
Сам визит он назвал мотивационным, нужно поддержать украинцев, чей моральный дух тает, но скоро будет оружие и они обязательно победят.
Все-таки давайте вернемся к основному сюжету сегодняшнего дня.
Сформировано правительство Российской Федерации.
Пожелаем ему успехов.
Вот действительно интересно, что в силовой части произошло всего одно изменение,
а в гражданской части изменений может быть не так много, но гораздо больше.
Ну, конечно, одно силовое изменение привлекло, наверное, гораздо большее.
внимание ну и понятно почему понятно почему и уже несколько дней мы
продолжаем обсуждение и действительно ну очевидно задачи
профессионального макроэкономиста по наведению финансового порядка об этом он
сегодня говорил в Совете Федерации но он также мне кажется обратил внимание на
важную вещь что речь не идет о сокращении расходов естественной на
силовую военную операцию и в целом на вооруженные силы.
Он мне так сказал. Он сказал, что речь пойдет о оптимизации,
а оптимизации не обязательно огульное сокращение.
Ну, на самом деле, если вы посмотрите трехлетний бюджет,
который принят на 24, 25 и 26 год, то в 24 году резко, опять же, выросли,
по сравнению даже с прошлым годом, расходы на оборону,
что вполне логично, вот, а на самом деле уже с 25-го, особенно в 26-ом году, в принципе, планируется сокращение расходов.
Я смотрю исключительно на трехлетний бюджет, который является открытым для всех, но, опять же, на 24-й год бюджет уже есть,
он предполагает заметное, заметный рост расходов на оборону.
Американцы говорят, что в открытом бюджете есть закрытые части, там больше денег и белоусов прино...
Нет, закрытые.
Закрытые статьи означают, что мы простые граждане не знаем, как тратятся эти деньги,
но сумму эту, мы знаем, то есть сколько денег отводится на эти закрытые части, это нам доступно.
А вот как внутри происходит, в период особенной своего, да, вполне логично, что эта закрытая часть существует.
Так все-таки вернусь к Тейсу Беловуцеву.
Да, доверять нам депутатам мы знаем, что в закрытой части.
Там все в порядке, в закрытой части.
Он сейчас Константин Федорович расскажет, наверное.
Нет, нет, ни в коем случае.
а может быть и нет.
Ну, потом.
Соответственно, Беловусов говорит о том, еще важная
вещь, он действительно говорит о том, что нужно рачительно
тратить ресурсы, потому что в том числе и это деньги
налогоплательщика, то есть нас с вами.
И это важный тезис, потому что на самом деле нас ждет
новая реформа, реформа подоходного налога.
Минфин ее готовит, завершает подготовку, собственно, министр
Финансов Антон Герман Силуанов остается на своем посту.
Я думаю, в том числе, чтобы завершить эту важную часть.
Напомню, что есть поручение президента до 31 июля
подготовить уже все необходимые законопроекты.
Так что, я думаю, что уже в самой ближайшей неделе мы узнаем параметры этой реформы.
Ну и как на логоплательщике, естественно, мы давно уже должны понять, что наши деньги в том числе идут на оборону.
И это означает, что мы, конечно, хотели бы, чтобы они тратились более эффективно.
Также интересно, что у нас четыре губернатора попало в состав нового правительства.
И еще пятый сегодня стал помощником президента.
То есть пять губернаторов перешли в федеральные органы власти.
Это довольно интересный и, конечно, значимый ход.
Ну, понятно, что мне, как в человеку, занимающимся энергетикой, ближе новый министр энергетики, тоже бывший губернатор Кемеровской области, господин Цивилёв.
Опять же, интересно, на мой взгляд, действительно, что министром энергетики стал человек, возглавлявший ключевой угольный регион России.
ну и сам, в прошлом, как известно, непосредственный участник угольного бизнеса.
Это, на мой взгляд, символично, почему?
Потому что это означает, что традиционные ценности у нас, они и в энергетике, присутствуют, и они важны.
Ну, на самом деле, оно так и называется, традиционное топливо, или водородие.
А нетрадиционные ценности — это гомосексуализм и зеленая энергетика.
Ну вы можете смеяться, но на самом деле, в общем-то, это близкие вещи. Это близкие вещи, потому что на западе это одна повестка, на самом деле.
Вот то, что называется diversity и возобновляемая энергетика. Это одна повестка. Это одна, так называемая прогрессиская повестка.
Вот при этом, то есть, на самом деле, уголь — это самая дискриминируемая сейчас топлива на Западе.
Это, кстати, не мешает Европейскому Союзу активно потреблять самый грязный вид угля, бурый уголь, в том числе и в Германии.
— Моя уголь — «Great Again».
— Ну, в общем, несмотря на то, что они сами...
— Вроде снялись с него заклятия как раз в Германии, чтобы не зависеть так от нашего газа.
В том-то и дело, что в 2022 году, чтобы сократить потребление российского газа,
как бы разрешили себе побольше потреблять угля.
Но ведь с точки зрения философии,
вот этой, что природа по-прежнему тяжело реагирует на потребление угля,
и нельзя ждать ни минуты,
в общем-то, это выглядело, конечно, не слишком красиво.
Но тем не менее, опять же, возвращаюсь к тезису, что уголь
Самое дискриминируемое топливо по версии Европейского Союза, сначала надо избавиться от угля, потом избавиться от нефти, а потом добраться и до природного газа.
Так вот, собственно, мы декларируем, что мы с этой повесткой не согласны, и для нас принципиально важно и на международном уровне на самом деле отстаивать другую энергетическую повестку,
не агрессивный энергетический переход, а борьбу с энергетической бедностью,
потому что на самом деле огромное число жителей Земли по-прежнему лишено доступа даже банально к электричеству.
Это вопрос нужно решать.
Но и на внутреннем рынке, об этом, кстати, говорил и вид с премьер Новок,
в процессе обсуждения в государственной думе, что одной из задач своей на нынешнем этапе работы
он видит насыщение внутреннего рынка необходимым количеством энергоносителей.
Это тоже важный и понятный момент, потому что идёт социальная газификация.
Это прямой путь к улучшению качества жизни.
У нас есть возможность предоставить нашей промышленности и населению
достаточно дешевые энергоресурсы, которые необходимы для развития и других отраслей.
это и газохемия, и удобрения.
Соединенные Штаты, кстати, так и поступают.
Они насыщают внутренний рынок
относительно дешевым газом, относительно дешевым топливом,
что становится важным фактором внутреннего развития.
Поэтому и внутри, безусловно,
мы должны использовать наши углеводороды,
и уголь,
и во вне продвигать разумную повестку
борьбы с энергетической бедностью,
что позволит нам продолжать быть и экспортером крупным,
как нефть и газа, так и угля.
Ну и по налогам давайте послушаем Силуанова про прогрессивную шкалу сегодня не говорил, но в самом деле намек был озвучен.
Не намека поручения президента Российской Федерации, так что ждем, разумеется, результат в клетку смотреть.
Последние президента Федеральному собранию даны поручения по обеспечению стабильных предсказываемых условий налогообложения,
с тем, чтобы контрур налоговой системы были зафиксированы до 2030 года.
При подготовке налоговых предложений руководствуемся
принципом справедливости налогов обложения.
По справедливости мы понимаем не только принцип, у кого
больше доходов, кто-то и должен больше платить бюджет,
но и принцип стимулирующей функции налогов для развития,
льгота для жены, работы для достижения тех целей,
для которых они устанавливались.
Необходимое формирование равных условий налогов
обложений по тём ликвидации налоговых лазеек.
И что немаловажно, на какие приоритеты идут налогов
поступления. Какие задачи решаются с помощью этих ресурсов?
Разминут, вернемся. Это к военной успехе России на Харковском направлении оказывается,
складывается из двух компонентов. Это собственная, наше военное мастерство
и ошибки Киева США. Об этом пишут сегодня Вашингтон-Пост.
По сравнению с первыми днями спецоперации, Российская армия
отточила навыки, ходит в атаку не только на танках, но и на мотоциклах.
В самом деле есть видео-подтверждение.
Также Российская армия обороны ВСО уничтожают тяжелыми
планирующими бомбами.
Украинцев сообщают ваш пост, не хватает даже снарядов.
Выход из ситуации предлагает скандальный выход.
Министр обороны Британии Шепс он официально разрешил
Зеленскому использовать британские ракеты StormShed для ударов
по нашему Крыму.
Как вы знаете, мы предоставили разрешение на использование оружия на территории Украины, включая Крым, который мы считаем ее частью.
Я не буду вдаваться в детали и говорить о конкретной тактике, но я скажу вам, что мы всегда будем разрешать использование нашего оружия только в полном соответствии с международным гуманитарным правом, как на Украине, так и в других местах.
Ну, то есть исходят из того, что Крыма-Украина, значит, можно бить типа Крыму.
И с потешного блинким в Пиццерии только что сообщил, что выбора украине не нужны.
Выборы будут проведены, когда созреют условия, и когда граждане, как будто бы граждан кто-то спросил,
согласятся, что условия позволяют. Это что называется пару слов про тамошнюю их демократию.
Наш новости важные. Можно сказать, почти что сенсация, ну или во всяком случае прямо обращают
внимание. Глава Минцифры Максуд Шадаев сегодня он был переутвержден. Сообщил, что создание российского
аналога Starlink станет важной задачей для Минцифры на ближайшие 6 лет. Разработки уже приступили,
Ну, еще раз. Шесть лет.
Мы в течение 8 часов сегодня в Государственной Думе без перерыва обсуждали
кандидатуры министров, 16 министров сегодня были утверждены, вчера были утверждены,
как все вы знаете, заместители председателя правительства. Конечно, за это время
депутаты набрались ему разуму. Ну вот, в частности, со слов министра Козлова,
который переутвержден в этой должности сегодня,
хочу сказать, что до середины столетия из-за геологических циклов длинных,
все равно, чтобы мы не делали, потепление будет продолжаться,
а парниковые газы не имеют к этому никакого решающего отношения.
Так что если кого-то беспокоит выбросы в атмосферу или употребление всяких видов топлива,
которые так беспокоают зелёных, то беспокойство это надо отложить на вторую половину столетия,
а сейчас как бы всё в одном направлении. Но я совершенно согласен с тем, что, конечно,
назначение нового министра обороны оставило несколько в тени, может быть, или на втором плане. Все
другие назначения. Заявление Андрея Ремовича Белоусова сегодняшнее о том, что ошибаться можно
оврать нельзя. Расхватывается на мемы, в СМИ, в сетях, РБК даже ошиблись по Фрейду, сказали,
что ошибаться можно брать нельзя. Из правиля. А? Ну, из правиль, да. И то и другое. Вот, я согласен.
просто понятно, что они имели в виду. Согласен тем, что и то и другое непозволительно. Очевидно,
что все, кто теперь комментирует на значение Белоусова, они прозрели за последние двое суток,
потому что никто до этого, я не брался комментировать, но я могу сказать совершенно неожиданным для
до меня, было то, что его предложили в этой роли.
Лишний раз можно удивляться нашему президенту, который
таким образом угадал, судя по реакции, все то, что
касается ожиданий.
Очевидно, что вопрос о переменах Министерства и
обороны он так или иначе обсуждался в течение
всех этих лет специальной военной операции.
что на постминистра придет именно Белоусов, человек прежде не имеющий прямое отношение к обороне,
вроде бы, по всяком случае к военным, к военной службе, это, конечно, оказалось для многих новостью,
но при этом той новостью, которая и у нас, и на Западе, встречена, ну, я бы сказал, с полным пониманием,
Только мы по этому поводу рады, а они нет.
Они, как мы знаем, беспокоятся, что назначение Белоусова означает готовность России воевать долго.
Я не думаю, что Россия есть такой план воевать долго,
но то, что Россия должна быть готова воевать столько, сколько нужно,
именно для этого должна быть и к длительным усилиям.
На самом деле, я подтверждаю, конечно, на значении Белоусова она работает в этом направлении.
То, что касается вообще заявлений, которые делаются сегодня на Украине,
приехавшим на Украину для того, чтобы поддержать друзей Блинкиным,
Конечно, чтобы не говорил господин Блинкин, время тикает, до 31 мая остается не так много.
Именно в этот день окончательно всякие поводы и причины для того, чтобы господин Зеленский оставался на своем посту.
Они, с точки зрения законности, украинское, если есть такое понятие, они отпадают.
Но это они смущают, конечно, запад, потому что запад, понятное дело, заинтересован в продолжении всей этой истории.
То, что запад смущает, смущает то, что не в коня корм.
И поэтому надо ни удачи, ни успехи, провал планов, нанесение поражения России в прошлом году,
компенсировать сегодня громкими заявлениями, компенсировать активностью на
всех других фронтах и направлениях. Хочу обратить внимание в данном случае на
то, что происходит по периметру наших границ. В Молдове госпожа Санду готовится
осенью провести выборы президента и одновременно совместить с этим
референдум с вопросом о вступлении в Европейский союз. На самом деле речь идет о том,
что под таким лукавым названием вступлением в Европейский союз готовится сдача Молдовой
Румынии. Для Санду это никакая не проблема, у нее два паспорта в кармане. И вот вопрос о том,
что дальше будет происходить на этом театре, он очень важен. Сегодня бывший руководитель...
Смотрите, 30 тысяч граждан Кишанёва вышли на акцию «Бессмертный полг в день победы».
Конечно, но вот сегодня или вчера руководитель спецслужбы, бывший руководитель спецслужбы Молдовы разразился критикой в адрес властей,
потому что он считает, что нужно немедленно использовать опыт Карабаха для того, чтобы завоевать преднестровие и покончить с этим пророссийским анклавом.
Это не так безобидно, и мы, безусловно, должны сейчас думать о том, как приблизить момент, когда мы выйдем, наконец, на границе с Приднестровской Молдавской Республикой, чтобы эти планы остались в стороне.
Я думаю, что мы будем свидетелями активизации нашего друга Макрона и на этом направлении.
Если он боится направить войска на Украину, то я совсем не исключаю, что он захочет в такой франкофонской стороне,
как Румыния и Люмалдова попробовать заявить о себе.
И это тоже должно быть элементом нашего предупреждения.
– То есть, одеться нам нужна?
– Грузия сегодня переживает страдания, связанные с законом об иноагентах.
– Приняли.
– Как вы знаете, сегодня попытка была захватить парламент.
Но что интересно, вообще это касается беспокойства по поводу этого закона.
по всем вопросам касается 10-12 от силы 15% населения страны.
Масса населения абсолютно не затронута этим законам, абсолютно не на стороне тех,
кто выступает сегодня так громко в центре Белиси.
Цены на участие в этих манифестациях, как утверждают следующие люди,
сегодня уже зашкаливают за то, что ты принимаешь участие в этих манифестациях
против закона об инагентах, платят уже во много раз больше, чем на всех предыдущих этапах всех возможных революций.
То же самое касается цен на наркотики, которые сразу подешевели.
И, безусловно, как бы никакого ответа не даёт запад на вопрос, а кто, собственно, первым начал с законами об инагентах,
мы все знаем, что это инициатива была ещё в 30-е годы проявлена Соединёнными Штатами,
Но теперь все остальные должны смотреть сквозь пальцы на то,
что эти самые иноагенты, западные и прочие,
занимаются в других странах своими цветными революциями.
Ну и наконец, мы знаем о том, что продолжается манифестация в Армении.
Правда, тут речь идёт о другом.
Тут идёт речь о внутреннем процессе,
в котором действующая власть Армении уже не стесняет,
заявляет о желании вступить в Евросоюз, как сегодня это сказал Пашинян,
находясь вдалеке от событий в Копенгагене,
не стесняется в том, чтобы сказать,
надо наконец-то опровергнуть миф о важности армянской апостольской церкви,
потому что она, видите ли, теперь участвует в манифестациях,
мы должны ее дискредитировать,
мы должны вообще отказаться от приверженности армян своей лиги.
Вот то, что происходит сегодня на границах СНГ,
СНГ на границах России — это продолжение той же самой истории только в других формах.
Попытки противостоять России и выкорчивать ее влияние из естественной зоны этого влияния.
Рекламу.
Виталь Товарищ.
Да.
Ну что я должен сказать?
Конечно, поскольку время ближе к кужину, то я начну с того, что вот этот странный прям-пищи Блинкин и Кулеба в Киеве, видимо, тот же самый принцип, что Бакрон постеснялся русский пирог дать Сидзенпину, поэтому Кулеба не больше русский, не сало русское, не выставил на стол какую-то американскую пиццу.
Но это я не просто так сказал, не ради Красного Славца.
А вот если бы сейчас вернем карту боевых действий,
которое было вот здесь некоторое время назад,
обратите внимание под Хатков.
Все названия русские, агурцова, гати, шигать русское слово.
Что там еще? Ну, волчанское само собой и остальные.
Все русские названия на русской территории идет эта борьба.
За русские земли, за русские города, силы и поселки.
Кстати, Белгород глубокая, красная, стойлечен, ну что еще, веселый, ну что бы еще нужно?
Старится.
Старится, да.
С Белгородом нужно что-то стремить на решение.
Понимаешь, сейчас некая реформа там вместе с той обороны.
Не знаю, насколько эта генштаба коснется,
Но слишком сильно интенсивно белгород обстреливает, слишком сильно интенсивно.
Сегодня еще двоих человек достали из-под завалов, таким образом, количество жертв 17.
И, оглядываясь в историю и глядя на сегодняшний театр военных действий,
вот это уже совершенно очевидно, что либо Хатьков будет русским вновь, либо белгород не будет спокойно жить.
Да, это правда.
Пару слов на тему, в которой специалистам не являются назначения Белогосовым министром обороны.
Учитывая его весь экономический бэкграунд, как сейчас выражается,
мне кажется, что в частности имеется в виду,
что в ближайшее время большие территории, освобожденные на Воросии и Малоросии,
большие территории будут приняты под российскую, хозяйскую руку, экономическую.
Сразу, чтобы мирные бизнесмены туда пошли, наладили,
а там нужно много что налаживать будет, восстанавливать, это не очень реально.
А вот те и, безусловно, армия будут оттекать хозяйственную жизнь этих территорий какое-то время.
Не знаю, насколько продолжительная.
В этом смысле экономические способности и особенности работы министра обороны нынешнего, как именно экономиста,
мне кажется, не случайно отмечены, замечены и в дан случае сориентированы.
Ну, может быть, кто-то оспорит мою гипотезу, как всегда, время истории нас рассудят.
Относительно взволновавши всех назначения и переназначения новых министов, вецепремьеров и так далее.
Да, это, конечно, всегда события такие интригующие, интересующие, журналисты там,
кормятся от этого дело со своими прогнозами, с бывшими, с середине с бывшимися.
Но относительно выступлений, кандидатов вминисты,
которые, кажется, гарантированы станут министрами и прочими,
я должен сказать, что я еще ни разу не слышал ни одного кандидата вминисты,
ну или на иные такие посты, которые утверждались бы там, в Дубе или где-то,
чтобы они говорили неправильные речи, чтобы они говорили, нет,
мы сделаем все несправедливо, экономику не поднимем, ну и так далее.
Все говорят правильные речи, хотя и тут у меня есть
кое-какие претензии, надеюсь успеть о них сказать по
польцисту.
Ну, срязь, сегодня были довольно жаркие дискуссии.
Уж по крайней мере между спикером и кандидатами
совершенно точно.
Некоторые там стояли...
Ну, по части образования.
И не только, и по части здравоохранения, и по части
труда, и просвещения и всего остального.
Я же не отрицал факт жарких дискуссий.
Я говорил, что кандидаты на соответствующие посты всегда говорят про Альдивич,
только одни говорят более общие вещи, без конкретки, другие более конкретно.
Люди такие разные. Одни любят рыбу, другие мясо, помните, Джулия Ламберт в театре «Самер с Этомоемом»?
Да. А третьи одни попадью, другие по поводу дочку, а третьи свяной хречек.
Мы это знаем. Вот все-таки это справедливая налога реформы,
Вот так же и реальны, как и справедливые распредления
эфирного времени в передаче, которая имеет свое начало
и свое конец.
Я вернусь к своему выступлению, краткому.
Так вот.
Да, кстати, невозможно налогу реформы сделать
справедливой.
Такого не бывает.
Какая-то ее часть все равно кому-то не понравится.
А кому-то наоборот.
Это бывает крайне редко.
Но кому меньше платить?
редко. Но я сейчас не налогу реформ. По делам судить мы будем министров. Я надеюсь,
и президент. По делам будем судить министров. Но некоторые вещи смущают, повторяю уже и сейчас.
Вот сегодня я слышал, в суждении возник вопрос, надеюсь, с подачи на депутатов о том,
что миграционные политики раздабатываются реформы миграционной политики. И прозвучало,
вроде бы опять цифра успокаивающая, что всего лишь 4 процента мигранта, всего лишь 4 процента
преступлений совершают мигранты. Ну, детская, что там беспокоится? Это не в первом разуме.
Подачи депутатов, подачи сенаторов. Именно там обсуждали колокольцев, а он отвечает за миграцию.
Тема эмипрации всем было мало. Мы уже спорили в рекламную паузу. Почему они говорят так явно сейчас про эмипрацию?
Для меня?
Не хватает рабочих рук. Надо деликатно к вопросу подойти.
Для меня, народные избранники, что сенаторы, что депутаты, равно божественно равные для нас, для всех избирателей.
Так вот.
Петаль Товарищ, не поверите, капитализм и реклама. Горнёмся.
Кабинет министров утвержден в Федеральном собрании. В Госдуме сегодня голосовали за гражданский блок
Совет Федерации за силовой. Главная фраза дня. Ошибаться можно врать нельзя. Сказал Андрей Белоусов на
фронте. Смотрите. Мем уже подхватили. Весть пока.
